Anwendungen, mit HTML:

Die HTML-Anteile der Mini-Games werden vermutlich eher kürzer ausfallen und lediglich einen Canvas (der dann in PHP/
 Javascript als "Spielbrett" verwendet wird) und notwendige Buttons zur Spielsteuerung enthalten. 
Daher werden die HTML-Anteile der Mini-Games vermutlich sich auch sehr ähnlich sehen (etwa so, wie in dem Mini-Game 
"Mastermind", welches bereits in GitHub steht).

Der HTML-Anteile der Main Methode, also des eigentlichen Labyrintes wird etwas umfangreicher und wir neben einem
Canvas als Spielbrett und Buttons zur Spielsteuerung auch Links zu den einzelnen Mini-Games enthalten.

=== Feedback Alpers, dez 2 ===

Da Sie den HTML-Teil entwickeln, sollten Sie sich überlegen, was Sie alles in HTML realisieren können.
Beispielsweise könnten Sie Seiten für einen Log-In, eine Registrierung erstellen, auch wenn Sie
(da Sie ja niemanden für die DB haben) keine DB-Anbindung für einen tatsächlichen Log-In und eine
tatsächliche Registrierung haben.

Weiterhin bietet Ihnen HTML 5 wesentlich mehr an als die Version 4. Also nutzen Sie das, was Version 5
Ihnen bietet, anstatt sich darauf zurück zu ziehen, dass ja alles im Canvas passieren wird. Wir haben diese
Dinge in der Veranstaltung ausführlich besprochen. Sonst wird das,
was Sie erstellen sehr weit von einem ausreichenden Anteil an einem Projekt sein.

=== Feedback Alpers, jan 18 ===

Leider haben Sie letztlich nichts anderes getan, als ein und dasselbe HTML-Dokument
wieder und wieder zu kopieren und minimale Details auszutauschen. Wenn Sie als MedieninformatikerIn mit HTML arbeiten,
dann überlegen Sie sich dagegen, welche unterschiedlichen (!) Ansichten es geben sollen.

Und für jede dieser Ansichten erstellen Sie ein HTML-Dokument.

Alles, was innerhalb einer Ansicht geändert werden soll wird mittels einer anderen Programmiersprache ausgetauscht. Diese Sprache wird zur Pogrammierung des 
Controllers im Sinne des Model-View-Controller-Patterns genutzt, also hier PHP oder JS.

In anderen Worten: Sie haben ungefähr dreißig HTML-Dokumente für vermutlich zwei Ansichten erstellt. Ändern Sie das bitte ab.

Erstellen Sie außerdem ein CSS-Dokument, das Sie dann aus den HTML-Dokumenten aufrufen.

Und vor allem: Nutzen Sie HTML 5 mit allem, was es sinnvolles anbietet. Da gibt es auch für Ihr Projekt eine Menge Möglichkeiten.


=== Finale Überarbeitung gemäß Feedback ==

Wie Anfang März besprochen haben wir eine spielstartseite_all.php erstellt, die entsprechend des Spiels 
entsprechende Inhalte (Head, header und Main) einbindet. Beispielhaft haben wir den header_all.php erstellt 
um zu zeugen, wie die Verknüpfung aussehen soll.
Der Vollständigkeit wegen, sollten nun für die einzelnen Spiele php-Dateien hinterlegt 
werden, in denen die besagten head und main-Inhalte zu finden sind.

