Anwendungen, mit HTML:

Die HTML-Anteile der Mini-Games werden vermutlich eher kürzer ausfallen und lediglich einen Canvas (der dann in PHP/
 Javascript als "Spielbrett" verwendet wird) und notwendige Buttons zur Spielsteuerung enthalten. 
Daher werden die HTML-Anteile der Mini-Games vermutlich sich auch sehr ähnlich sehen (etwa so, wie in dem Mini-Game 
"Mastermind", welches bereits in GitHub steht).

Der HTML-Anteile der Main Methode, also des eigentlichen Labyrintes wird etwas umfangreicher und wir neben einem
Canvas als Spielbrett und Buttons zur Spielsteuerung auch Links zu den einzelnen Mini-Games enthalten.

=== Feedback Alpers, dez 2 ===

Da Sie den HTML-Teil entwickeln, sollten Sie sich überlegen, was Sie alles in HTML realisieren können.
Beispielsweise könnten Sie Seiten für einen Log-In, eine Registrierung erstellen, auch wenn Sie
(da Sie ja niemanden für die DB haben) keine DB-Anbindung für einen tatsächlichen Log-In und eine
tatsächliche Registrierung haben.

Weiterhin bietet Ihnen HTML 5 wesentlich mehr an als die Version 4. Also nutzen Sie das, was Version 5
Ihnen bietet, anstatt sich darauf zurück zu ziehen, dass ja alles im Canvas passieren wird. Wir haben diese
Dinge in der Veranstaltung ausführlich besprochen. Sonst wird das,
was Sie erstellen sehr weit von einem ausreichenden Anteil an einem Projekt sein.