
Anwendungen, mit PHP:

1. Der Spieler soll ueber das "Spielbrett" bewegt werden.
2. Uebergang zu den Minigames.
3. individuelle Spielanwendungen innerhalb der Mini-Games (z.B. Bewegung des Spielers, Bedienung von Schaltflaechen,
    Bewegung einzelner Elemente, ...)

Durch den Aufbau des Projektes wird der PHP Anteil wohl groesser ausfallen, als der HTML Anteil. Daher wird der PHP
Anteil zwischen den Gruppenmitgliedern aufgeteilt.
Ergänzung: Javascrip und HTML Anteile werden von separaten Gruppenmitgliedern programmiert 
		   (Wie in der GitHub Histroy erkennbar).
		   Diese Aussage steht lediglich der Vollständigkeitshalber noch in der Dokumentation.

=== Feedback Alpers, Dez 2 ===

Sie wissen, dass Sie genau das nicht tun sollen, weil ich es mehrfach in E-Mails geschrieben und in der Veranstaltung gesagt habe.
Und Sie wissen aus den gleichen Gründen, warum das so ist.
Sie wissen, dass Sie nur dann einen Leistungsnachweis für das Projekt erhalten, wenn Ihr Anteil einen ausreichenden Umfang hat und Sie
die Inhalte der Veranstaltung umgesetzt haben, weil ich auch das in der Veranstaltung mehrfach gesagt und in den E-Mails zum Projekt
geschrieben habe.
Sie wissen, dass Sie mich jederzeit ansprechen können, wenn Sie Probleme mit Ihrer Aufgabe haben, und dass ich mir für Sie die Zeit nehme, die nötig ist.
Wenn Sie dennoch die Vorgaben ignorieren, dann besteht die Konsequenz darin, dass Sie in diesem Semester keinen Leistungsnachweis erhalten.

=== Feedback Alpers, Ende ===

Es hat sich herausgestellt, dass für die Anforderungen für diese Projekt die Verwendung von Javascrip geeigneter ist, als
PHP. Daher wird der PHP-Anteil in Javascrip programmiert werden.

Stand:
-Mini-Game "Mastermind" fertig und in Github gestellt.
-Mini-Game "Puzzle" fertig und in Github gestellt.
-Mini-Game "Farben" fertig
-Mini-Game "Dart" fertig
-Mini-Game "Snake" fertig
-Mini-Game "Space Invaders" fertig
-Mini-Game "Quiz" fertig

-Labyrinthfunktionen fertig

Derzeit wird das Spiel noch im Allgemeinen ge-debuggt und verbessert.

Planänderung: Labyrinth wird in Javascrip programmiert
