
Anwendungen, mit PHP:

1. Der Spieler soll ueber das "Spielbrett" bewegt werden.
2. Uebergang zu den Minigames.
3. individuelle Spielanwendungen innerhalb der Mini-Games (z.B. Bewegung des Spielers, Bedienung von Schaltflaechen,
    Bewegung einzelner Elemente, ...)

Durch den Aufbau des Projektes wird der PHP Anteil wohl groesser ausfallen, als der HTML Anteil. Daher wird der PHP
Anteil zwischen den Gruppenmitgliedern aufgeteilt.


Es hat sich herausgestellt, dass für die Anforderungen für diese Projekt die Verwendung von Javascrip geeigneter ist, als
PHP. Daher wird der PHP-Anteil in Javascrip programmiert werden.

Stand:
-Mini-Game "Mastermind" fertig und in Github gestellt.
-Mini-Game "Puzzle" fertig und in Github gestellt.
-Mini-Game "Farben" fertig
-Mini-Game "Dart" fertig
-Mini-Game "Snake" fertig
-Mini-Game "Space Invaders" fertig
-Mini-Game "Quiz" fertig

-Labyrinthfunktionen fertig

Derzeit wird das Spiel noch im Allgemeinen ge-debuggt und verbessert.

Planänderung: Labyrinth wird in Javascrip programmiert
